فيما يتعلق ببعض عناصر أفضل الممارسات، فقد ذكرت من قبل عن جميع المتاجر العالمية التي تحمل أسماء متاجر المساحة.
أحد الأشياء التي أعتقد أنها قطعة أثرية، لذلك أعتقد أنه بالنسبة لمعظمكم، هذا على الأقل هنا، وهذا غير قابل للتطبيق.
ولكن كما يتحدث إدواردو ودورته عن هذا الأمر كثيرًا، فقد اعتاد بعض العملاء على وضع كل شيء في متجر واحد.
لأنها كانت مريحة بشكل لا يصدق، أليس كذلك؟
سأضع كل ما أحتاجه في كل مكان، وكل ما أحتاجه في كل مكان، وكذلك ما أحتاجه، فقط ضعه في المتجر والمتجر العالمي.
كما تعلمون، يجب أن أتتبع ما إذا كان يتم تعقب ملفات تعريف الارتباط أم لا، هذا متجر عالمي.
لذا فإن الأمر برمته، والذي رأيته أيضًا، هو عدم الخوف من إنشاء مجموعة من المتاجر الصغيرة.
على سبيل المثال، لمجرد أنه لا يحدث ذلك، فإنه لا يكلفك شيئًا ويمكن القول إنه يجعل الأمر أسهل لأنك قمت بالفعل بتقسيم مصادر الحقيقة الفردية هذه إلى وحدات.
هذا هو متجري الخارجي، وهذا هو متجر ملفات تعريف الارتباط الخاص بي، وهذا هو متجري الخاص، كما تعلم، أيًا كان، أيًا كان ما تريد تسميته.
وكما رأينا سابقًا، في الواقع، أعتقد أن المفاتيح السحرية بالإضافة إلى السمة هي مثال على ذلك، فمن السهل جدًا تجميعها معًا.
إذا كنت مثل، أوه، فهناك هذا، دعنا نسميها مثل، كما تعلم، صفحة الإعدادات حيث يجب رفع المؤلف وملفات تعريف الارتباط معًا.
مثل، رائع، تمامًا مثل، الاستيلاء عليهم، ورميهم، مثل، لا مشكلة.
وهكذا إذا فكرنا، طالما أننا نفكر بهذه الطريقة أكثر حول كون المتاجر مصدرًا واحدًا للحقيقة، لأن اللحظة المخيفة هي عندما يكون لديك ما يحاول الكثير منكم فعله في نهاية المطاف هو أن ينشغلوا بالتخزين في أماكن متعددة في كثير من الأحيان.
حسنًا، لأنهم يقولون، أوه، حسنًا، أنا أقوم بالتحديث هنا، ثم هنا حيث تم التأليف للتحديث.
لذلك أحتفظ بالمثل، وبالتالي إذا قاموا بصرفها بشكل غير صحيح واحتفظوا بها كمصدر منفصل للحقيقة، فهذا هو المكان الذي تأتي فيه مشكلاتنا، صحيح، في النهاية، صحيح، هذا مثل الكثير من أخطائنا.
لذا، فإن التأكد من أن متاجرك صغيرة يساعد في ضمان كونها مصدرًا واحدًا للحقيقة، مما يعني في النهاية أنك ستكون أقل أخطاء بمرور الوقت.
ولقد تحدثنا عن هذا في مناسبات مختلفة الآن، ولكن تأليف مصدر من مصدر آخر هو الشيء المهم.
لقد رأينا، الآن، لقد رأيتم أن هناك مخزنًا لآلات الزمن وهو مخزن مهام.
ممارستنا ستكون إنشاء متجر ضعيف.
لذلك يمكنكم جميعًا، بشكل أساسي، أن تقوموا بتحويل العناصر القابلة للتركيب إلى ما يشبه بنسًا واحدًا من المتجر وسترون فقط ما تشعرون به حيال ذلك.
ومن ثم فإن الشيء الجميل هو أن استخدام المتاجر الأخرى داخل المتاجر أمر بسيط كما تتوقع، صحيح، لذلك في الحدث الموجود في متجر دخول الوقت الخاص بي، أريد استخدامه.
لنفترض، لأي سبب من الأسباب، أنني أرغب في التعاون في عدد الإدخالات هذا مع إجمالي عدد المهام الخاصة بي، يمكنني فقط الانتقال إلى متجر استيراد المهام المستخدم.
وبعد ذلك، أود فقط أن أقول، نعم، متجر const يساوي استخدام مخزن المهام.
وبعد ذلك يمكنني القول، يتم حساب عدد Const Combine، وسيقوم بإرجاع قيمة نقطة عدد الإدخال بالإضافة إلى عدد المهام النقطية في مخزن المهام.
وهكذا، لقد أخذت متجرين يبدو أنهما غير مرتبطين، وبعد ذلك لأنه كان لديك المنطق لذلك، بوم، قمت بدمجهما، لقد سحبت القطعة التي تحتاجها، وهي تعمل.
وكان ذلك جزءًا من ما قام به إدواردو وهو محاولة جعل الناس يفهمون أنه على عكس السابق، من السهل جدًا تمزيق المتاجر، وتجميعها معًا، ثم دمجها في أماكن أخرى أيضًا.
وعند القيام بذلك، ستجد نفسك، نعم، نأمل أن تكون لديك بعض حلول إدارة الحالة الجميلة والمصممة بأناقة لك ولفريقك.
حسنًا، وبعد ذلك قمنا بالتعرف على أدوات التطوير مع Pinia بالفعل، لذلك رأيت نوعًا ما يمكننا الاطلاع عليه فيما يتعلق بذلك.